
1-  Mejorar el inicio..  
 a- Mejorar el bento
 b- acrecar el carrito de compras
 c- Mejorar la navegacion de la app
 d- Conectar las cards de productos.
 e- Crear una vista con todos los productos.

2- Conectar el login con el back

3- conectar el register con el back

4- crear la vista del carrito de compras
  a- crear un arreglo que muestren todos los productos
  b- crear la logica para que se guarden los productos en el estado global.
  c- al realizar la compra que el carrito de compra se vacie.


5 - Dashbord de Usuario
  a- Mostrar las compras realizadas.
  b- Mostrar informacion del usuario.

